Parıldayan bulutları yar,
uçup git (uçup git)
Bir panorama gibi
ruhumu kaplıyor!
Yüzüne tekme yiyen dünya
öfkeleniyor (öfkeleniyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde
dengelemeyi öğreteceğim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey
beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar çarpıyorsa,
Genki Dama da o kadar kükrer!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa,
rüyalarla doldurmak için o kadar yer var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Sonunda, Goku Anoyoichi Turnuvası'nın
finaline yükselmişti,
Paikuhan ile dövüşeceği yere.
Bu-Bu imkansız!
Savaş sırasında Paikuhan,
Goku'nun gücünü kabul etti,
ve antrenman için giydiği
ağırlık ekipmanlarını çıkardı.
Öyleyse ben de...
"Zaferi Kaçırma!! Ultra Hızlı
Kamehame-Ha ile Bitir."
Bu-Bu nasıl bir adam?
Enerjisi hızla yükseliyor!
Bu-Bu da ne?!
Yarışmacı Goku dönüştü ve
vücudu altın bir ışıkla kaplandı!
Ne?
Bu çocuğun başına
ne geldi böyle?
Şaşırma. Goku sadece
Super Saiyan'a dönüştü, hepsi bu.
Super...
Saiyan mı dedin?
Evet. Basitçe, senin de
anlayacağın şekilde anlatayım,
şu ana kadar Goku
ciddi değildi.
Bu da onun anlamı.
Ne?!
"Ha ha ha ha."
Eğer Goku kazanırsa,
Batı Kaio'nun Dünyası benim.
Biliyorum!
Ama ciddi olmamak konusunda,
Paikuhan da aynı durumda!
Önümüzde nasıl bir dövüş
göreceğiz şimdi?!
Tahmin bile edemiyorum!
Ben de herhangi bir tahmin yapmayacağım.
Kamehame...
-Ha!
Kaçamazsın!
Buraya bak, Goku!
Oraya ne zaman geçti?
Hareketlerini hiç okuyamadım!
Dönüşümünle gücün epey artmış gibi görünüyor.
Ama yine de bana yetişemiyorsun, değil mi?
Biraz daha fazlasını bekliyordum.
Al bakalım! Hyper Tornado!!
B-Bahsimizi unutma, Kuzey Kaio!
B-Biliyorum!
Ne?
Goku! Vücudun sınırlarına ulaştı!
N-Ne?!
(Süper Kaio-ken')..!
Ka... me...
ha... me...
-Ha!
Ne?!
Çok yakındı! Biraz daha fazla ve...
İ-İnanılmaz! Galaksimdeki adamların ikinci tura
çıkamamasına şaşmamalı.
O çocuklarla savaşmaya hazır olmaları için 500 yıl daha gerekecek!
Büyük Kaio-sama, görünüşe göre sonunda
Büyük Kaio-sama'nın kişisel eğitimini alacak
kadar iyi bir dövüş sanatçısı çıkacak, değil mi?
D-Doğru. Bu sözü vermiştim, değil mi? Tamamen unutmuşum.
B-Bu kadar ileri gidebilmen etkileyici.
Açıkçası, beklediğimden daha iyisin.
Çünkü sen çok güçlüsün.
Güçlü olanlarla savaştığımda,
mutlu oluyorum ve heyecanlanıyorum.
Ben de mutlu olmaktan ötürü bunu bitirmekten nefret ediyorum.
Ne?!
Şimşek...
Çakması!!
Şimşek... Çakması!!
İ-İnanılmaz...
Sanki bu teknikte hiçbir açık yok gibi...
Beni yakalayacak!
Yıldırım...
Şimşek!!
Neredeyse kömüre dönüyordum!
O-Emek vererek inşa ettiğimiz halkamız!
O şerefsiz Paikuhan!
Burada olduğumu bile bile o tekniği kullandı!
Sonra ona iyice çıkışacağım!
O-Orada yukarıda neler oluyor böyle?
Anlayamıyorum.
Yarışmacı Paikuhan ve Yarışmacı Goku o kadar yükseldi ki,
onları göremiyoruz!
Şu an maçta tam olarak ne oluyor?!
Fena değil...
(Kamehame-Ha'..!)
Doğrudan ateş ettim, ama kolayca savuşturdu!
Tamam, şimdi seni bitireceğim.
Seni Yıldırım Şimşeğimle halkadan atacağım!
Eyvah!
Sakin ol...
o teknikte mutlaka bir açık olmalı.
Bul onu!
Yıldırım...
Şimdi!
Şimşek!!
Kameha...
"JTIG..."
Ha!!
Y-Yarışmacı Paikuhan halkanın dışına çıktı!
Anoyoichi Turnuvası'nın galibi Yarışmacı Son Goku'dur!
Beni yendin.
Yıldırım Şimşeğini tam üç kez kullanmamalıydın.
Üçüncü seferde hareketlerini net olarak görebildim.
Anlıyorum. Sen gerçekten başka bir seviyesin.
Grand Kaio-sama ile sıkı çalış.
Ben de çalışmaya devam edeceğim, geri kalmamak ve bir dahaki sefere seni kesinlikle yeneceğim.
Tabii. Ama ben de geri kalmayacağım.
Goku kazandı! Goku kazandı!
Öyleyse, sanırım West Kaio'nun Dünyası'nı alacağım, ha?
E-Evet, biliyorum!
Ve şimdi, galip gelen yarışmacı
Goku'yu buraya davet ediyorum!
Bir dakika!
Bu maç sırasında bir kural ihlali
yaşandığı için,
hem Goku-chan hem de Paikuhan-chan
diskalmifiye edilmiştir!
Goku-chan, sen ve Paikuhan-chan arena
tavanına dokundunuz, değil mi?
Tavan mı?
Evet, dokunduk.
Anoyoichi Turnuvası kural kitabının
1351. Maddesine göre,
arenanın tavanı ve zemini
aynı kabul edilir.
Sebebi şu ki, ringi ters çevirirseniz,
tavan zemin olur.
Burada böyle yazıyor.
Büyük Kaio-sama, tüm bunlardan sonra bu
biraz fazla olmuyor mu?
B-bu olamaz!
İnanılmaz bir kural ihlali!
Harika! Harika!
Öyle mi? Kuralları çiğnediysem
elimden bir şey gelmez.
Doğru. Ama ikiniz de çok iyi
savaştınız,
bu yüzden iki üç yüz yıl daha
antrenman yaparsanız,
sizi tekrar değerlendirmekten
mutluluk duyarım.
İki üç yüz yıl, öyle mi?
Peki, elimden geleni yapacağım!
Oh, şükürler olsun!
Son zamanlarda antrenmanlarımı
aksatıyordum,
Goku-chan'ın tempoda antrenman yapmaya
çalışsam bitkin düşerdim.
Böylece, Goku Öteki Dünya'da
neşeli ve canlı bir antrenman
hayatı sürdürmeye başladı.
Ve böylece, yedi yıl geçti...
Tamam anne, gidiyorum!
Ah, bir dakika Gohan!
Al! Bunu unuttun!
Tanrı aşkına, bu dalgınlık konusunda
tıpkı Goku-san gibisin.
Tamam anne, yakında döneceğim.
Hı-hı. Öğretmenlerin dediklerini
dikkatlice dinle.
Tamam.
Kinto Un!
Çok hızlı gitme sakın!
Son Gohan, yaşadığı kırsal bölgede
okul olmadığı için,
şimdiye kadar evde kendi kendine çalışıyor
ve mektupla eğitim alıyordu,
ama annesi Chichi, bunun yeterli
olmadığını düşünerek bugünden itibaren
Satan City'de bir liseye
gitmeye başlayacaktı.
İşte geliyor, savaşarak,
elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçarak,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve
kalp atışları hızlanıyor.
Pır pır, galaksi
bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gider,
bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (gözün görebildiği kadar),
Topla enerjini,
(yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluyorlar birbirini, ayrılıyorlar,
buluyorlar birbirini, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Ah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Çık ortaya, tam gaz
ZENKAI gücü!